優しい風に誘われて
被温柔的风儿所吸引
口笛吹きたくなる帰り道
想要吹口哨的回家路
夕陽に染まる駅が
夕阳染红的车站
やけに綺麗に見えるよ
显得格外美丽
特別な日じゃないけど
虽然不是什么特别的日子
なんだか心温かいの
但总感觉内心十分温暖
昨日よりも今日を
与昨天相比今天
頑張れた気がしたから
感觉更加努力了
透明みたいだった
好像透明般的
わたし最初はそうだった
我最初也是那样
羽ばたいた無限の願いが
张开翅膀无限的梦想
鮮やかな色に染まっていく
沾染上鲜艳的色彩
笑顔も声も言葉も 飛んで行け
笑容声音还有话语 全部放飞吧
絶対に届くって信じてる
肯定会传达到的 坚信着
愛しい明日だけ見つめてる
注视着可爱的明天
少しだけ弱音吐いて
稍微感到泄气
ちょっとだけため息ついた日も
略带着叹息的日子
帰り道綺麗な
回家的途中美丽的
夕陽がリセットしてくれる
夕阳仿佛被重置了
変わらないいつもの事が
一成不变的事物
なんだか心くすぐったいの
总觉得心痒痒的
出来そうで出来なかったり
那样的事情不像
パズルの途中みたいだね
解开谜题的过程
一歩ずつでいいんだ
一步一步就可以的
素顔のままでいいんだ
做普通的自己就好
輝いた希望の涙が
闪耀的希望的泪水
鮮やかな色に染まっていく
沾染上鲜艳的色彩
間違いだっていい 歩き続けていこう
做错了也没关系 继续走下去吧
儚い奇跡だけ信じてる
相信着虚幻的奇迹
すれ違うみんなが笑顔なら
擦肩而过人们的笑容
ただ小さな幸せ感じるの
能够感受到微小的幸福
騒ぐ胸抑えきれない
躁动的内心无法停止
ドラマのワンシーンみたい
就像电视剧的场景
輝いた希望の涙が
闪耀的希望的泪水
鮮やかな色に染まっていく
沾染上鲜艳的色彩
間違いだっていい 歩き続けていこう
做错了也没关系 继续走下去吧
儚い奇跡だけ信じてる
相信着虚幻的奇迹
羽ばたいた無限の願いが
张开翅膀无限的梦想
鮮やかな色に染まっていく
沾染上鲜艳的色彩
笑顔も声も言葉も 飛んで行け
笑容声音还有话语 全部放飞吧
絶対に届くって信じてる
肯定会传达到的 坚信着
愛しい明日だけ見つめてる
注视着可爱的明天
輝いて
闪耀光辉
羽ばたいて
振翅高飞
このトキメキ忘れない
这份心动绝不会忘记